---
layout: post
title: 1ヶ月100字くらいで振り返る2025年
date: 2025-12-30 01:10 +0900
---

## 1月

実家に帰っていた？荒川屋に行きたくなるのはもう少し先か。いや、写真を見ると近隣のジャズ喫茶（元お医者さんの個人邸でやっている）に行っているので確かこの年…？

rotaryでしこたま飲み漁っている写真がある。清澄～勝どきを散歩した。いい感じの大衆海鮮酒場に入った。行きたいと思って結局行けずじまいだった。

## 2月

キネマに初めて行っているっぽい。ゲームでのメンタルの深刻化が始まっている。無一物を飲んでいる。NOLVAを購入し、1ヶ月足らずで破損。ラテン語の勉強を再開しようとしてすぐ失敗している。

## 3月

翔がカプコンカップで優勝。祖母の米寿？で食事会。卒業生と脱出ゲーム。その帰りか？社員二人で勝吉。MomoさんとDiscordトークしてアイコンを描いてもらった。池袋にスト6のオフライン観戦をしにいった。

## 4月
E-merに初めて行った様子。葡萄屋閉店。Private Gardenに行っている。自炊の写真が現れ始める。吉祥寺のメンタルクリニックに行った帰りに寄ったつけ麺屋の写真がある。tonlistでApres coupの写真を撮っている。母ともE-merに行き、ウェストエンドに行った。白楽闇市に初訪問。その帰りにSunday初イベント。21日に再び自炊パスタの写真。日の出町Bar RABBITに行っている。

## 5月
GWの休みで横須賀へ。横須賀ビール、横須賀セブン、あと関係ないけど初櫻井製麺所（保土ヶ谷）。ジャーマンポテトを作っている。代々木～幡ヶ谷を散歩し、山田ワインを初訪問、東京散歩がプチブーム。SIBLINGS初訪問。9日にブロッコリーのパスタ。11日、高校の友達と飲み会。Matt CarmichaelのLPが届く。表面張力に行っている。中目黒の＆Spirits訪問。江戸資料館。母親とうなぎを食べる。Music for black pigeon、その帰りにりんてん舎へ。10月のDJ会に向けて動き始める。たき山も初訪問かも。28日、マドラスミールス。丸子橋を渡って長散歩。30日、トマトとエリンギのパスタ。

## 6月
自炊を頑張っている様子。ベーコンを買ってたくさんパスタを作っている。8日、板橋～十条初訪問。神儺祁から王子へ。11日、あの音の写真がある。GWは行けなかったのだろうか。これまで書いていなかったけど前半は数寄者数寄場でたくさん日本酒を飲んでいる。21日、闇市夜のDJ会。22日、チェスト清澄。何気なく不満で近隣のビアバーにも入店し、同じ日鯖虎でワインを飲んでいる。飲みすぎだろ。29日、Sちゃんと十八番～濱エミスの写真がある。いい思い出。

## 7月
印刷博物館に行っている。帰りに数寄者で亀齡。ふたたび十条へ。和室でコーヒーが飲める駅近くのところに入れた。SUNVALLEY HOTELに行っている。あんこくんたちのライブ。102初訪問。30日、Private Gardenの皆さんとBBQ。このくらいからだんだん記憶が蘇ってくる。

## 8月
3日、Pixel Art展。8日、O高くんのライブ。13日、あの音からの横須賀散歩。山の上ベーカリーに挑戦するも休業。お盆休み、ビリヤニを作る会。16日、ヨガからのBBQ。初宝明楼。METHI。Mile EndのLP発送間近のメール。


## 9月
もう9月。3ヶ月前だけどあんまり記憶がない。

3日に期せずして麻辣湯。この辺で伊勢佐木町中華がプチブーム。Ducktails復活の写真がある。5日、Mile End到着。7日、STILLPARK。もうそんなになのか。10日、In Parallel開封。チキンウップカリを作り始め、2回目のサンバレーホテル。文化浴泉とレモンサワーのお店。カダイを買っている。102でMatt Carmichaelを再生。2日に1回くらいの頻度でチキンウップカリの写真が現れる。たぶんD居くんが渡欧。

## 10月

エビカレーを作っている。この辺になるともうだいぶ最近の記憶。百万遍初訪問。18日、DJイベント。久しぶりに七ツ森へも。19日、Green Door。マシュマロを教えてもらったはずであろう。21日、Ercolino。美味しかった…。いつか南高のみんなで行きたい。末には那須へ。

## 11月

たった先月のことだけど、写真を見ないと11月に何があったのかは言えない。写真は記憶の外部装置。旅行の帰りとアナログマーケット。初めてビリヤニを一人で作っている写真がある。AntibodyでPhineas Newborn Jrの写真。SUNDAYでKWさんのDJ。カニのビリヤニ。置き配的。新嘗祭。Olivia Dean。30日はNo Room For Squaresで初ライブ。

## 12月

3日、Patrician。カップを買ってからもうひとつき使ってるんだなあ。7日は高校の同窓会で忘年会。翌日、卒業生のMちゃんと帰りに会う。9日、虚無パスタ。マッシュルームを炒めただけのものをパスタに乗せただけ。でも美味しいのが発見され、以降今日までの定番レシピ。17日、Austro。19日、namiya。20日、Mark de Clive-Lowe。24日に新幹線のチケットを撮っている。鶴ヶ峰chelsea閉店間際の訪問は一昨日のこと。後残すも今年は2日か。明日はLISTENのお鍋会、楽しみ。31はたき山さんの年越しそばを食べに行きたい。行けるかな。夕方には新幹線。

## まとめ

振り返ってみると、2月にメンタルがやばくなっていて、以降ずっと浮き沈みが激しいのだけど、直接書いていないけれど10月にピークを迎える出来事があって、それからはちょっと回復している。来年は回復する1年にしたいな。皆さんも良いお年をお迎えください。